Уважаемые слушатели!


Для закрепления материала по дисциплине JavaScript вам необходимо выполнить зачетную работу.


Приложен архив с версткой формы регистрации. Форма содержит поля для ввода имени, фамилии, адреса электронной почты и пароля. 


Напишите скрипт, который будет обрабатывать введенные пользователем данные, проверять на корректность и выводить сообщения о недопустимом вводе.


Минимальный набор проверок должен включать в себя проверку на пустое поле, на длину пароля и на содержание символа @ в адресе электронной почты.


Дополнительные проверки на ваше усмотрение.


Внимание! Выполненную зачетную работу прикрепить архивом, содержащим в названии ваше имя и фамилию.